INSERT INTO recetas (id_receta, numeroComensales, instrucciones, nombre_receta) VALUES (1, 1, 'Primero corta las judías verdes y se ponen a hervir durante 20 minutos. Ademas, se cuecen los huevos. Se parte la cebolleta, puedes dejarla en agua para que su sabor pierda fuerza. Se lava el tomate, pimiento y lechuga y se trocea. Se mezcla todo el un plato. Cuando estén las judías y los huevos cocidos se trocean y se añaden de la misma manera. Se le añade atun', 'Ensalada'),
 (2, 4, 'Primero se cuecen los espaguetis alrededor de unos 9 minutos. Se corta la cebolla en pedacitos pequeños y se fríen durante unos 10 minutos. En un bol, dos huevos. Se echa la nata en con la cebolla y el huevo, se deja durante un par de minutos. Echamos el bacon troceado. Luego lo mezclamos todo con los espaguetis', 'Espaguetis Carbonara'),
 (3, 1, 'Primero se derrite el chocolate en un cazo o en el microondas hasta que quede totalmente líquido. Luego se trocea y se rallan las avellanas. Se mezcla todo en un molde o algun recipiente. Se introduce en el congelador durante 2 horas aproximadamente', 'Helado de chocolate y avellanas'),
 (4, 2, 'Primero se debe enjuagar la quinoa y ponerla a hervir durante 15 minutos hasta que el agua haya desaparecido. Se va cortando el pepino, tomate y los pimientos en trozos pequeños mientras tanto. Cuando la quinoa esté lista, se mezcla todo en un bol añadiéndole atun', 'Ensalada de quinoa y atun'),
 (5, 1, 'Primero se pela una cebolla y se parte, se le quita la piel a la calabaza y se corta de igual manera. En una olla se introduce la cebolla a fuego suave. Cuando esta comience a dorarse, añadimos agua y se deja cocer durante 20 minutos. Pasado este tiempo, trituramos todo en la batidora y ya estaría lista la crema de calabaza', 'Crema de calabaza');
